Dos o tres veces
Te amé
antes de conocer
tu rostro o tu nombre.
sino una voz y
una llama informe.
¡Elvira!
Tu canto angélico
debe ser adorado.
"Y todo lo que sale de ti".
Así que. por el
amor de Dios. cállate.
y déjame
ama tu sagrado cuerpo
sin pecado.
¡Elvira!
El Príncipe Julián
Poemas más bellos
¡Elvira. frenillos!
Rebekka.
Otto.
Bienvenida al reino de
Swedlandia. preciosa.
...te amo...
- en la salud y en la enfermedad
para honrarte y apreciarte -
- hasta que la
muerte nos separe.
-¡Agnes. esto es maravilloso!
-Ven. hermana.
¡Isak!
Esta es Elvira. Isak
cuida de mis caballos.
Ven.
¿Es la poesía del Príncipe
lo que estás leyendo?
Quiero casarme con él.
¡De verdad!
Y ahora...
No. por favor...
-¡Basta!
-¡No seas tan aguafiestas!
Papá...
¿Papá?
¡Papá!
Soy yo. Elvira.
¡Debes estar hambriento!
He traído chocolate.
No hay mejor consuelo.
¿Puedes irte. por favor?
Pensé que estabas dormido.
Cuando mi padre murió.
Mamá dormía todo el tiempo.
Pero pasó.
Todo pasa con el tiempo.
¡¿Cómo te atreves a
comparar tu dolor con el mío?!
¡Ese es mi cepillo!
Ni siquiera está en el
suelo. y te acomodas.
¿No tienes decencia?
Si no fuera por el
dinero. padre nunca -
- ¡haber dejado entrar en
su vida a gente como tú!
¿Qué dinero?
El dinero de tu madre.
¡Mamal!
¡No tienen dinero!
No tienen dinero.
Confiscaremos...
- todo el ganado y las tierras
de cultivo con efecto inmediato.
Quédate con las monedas.
¿Mamá?
¡Mamal!
Encontraremos una solución.
¿Crees que es fácil?
¿Crees que es fácil -
- para encontrar a un
hombre rico que me quisiera?
¡Una viuda con las tetas
caídas y dos hijas desesperadas!
Puedo casarme.
¿A quién? ¿Al Príncipe?
Mírate en el espejo. cariño.
Y Alma. ni siquiera ha
empezado a sangrar.
Queridísima mamá...
Te lo ruego...
No dejes que este
sea mi destino.
Mensaje desde el castillo
El Rey y su hijo. Su Alteza
Real el Príncipe Julián. -
- por la presente invito a todas las
vírgenes nobles a un baile en el castillo -
- cuatro lunas
llenas de la siguiente.
¡¿Una pelota?!
Sí.
-¿Nombre?
-Agnes Angelica Alicia -
- Victoria von Morgenstierne
Munthe de Rosenhoff.
Gracias. señor.
¿Nombre?
Elvira.
¿Von?
¡¿Von?!
Es mi hermanastra.
Elvira de Stepsister
¡El Príncipe elegirá
a su novia en el baile!
¡Mamá. voy a un baile!
Bien.
Quitar los aparatos es sencillo.
La nariz. por otro lado...
¿Qué vas a hacer con él?
Dótalo.
También recomiendo
nuestro exclusivo -
- extensiones de
pestañas hechas a mano.
Después de toda
una vida a la sombra -
- de esa joroba. -
- tus hermosos ojos merecen
un poco de atención extra.
Sí.
Los tirantes y la nariz
bastarán por ahora.
¿En cuánto tiempo
podemos hacerlo?
-¿Cuándo puedes pagarme?
-Te pagaré el doble después del baile.
¡Enfermera!
Tienes una cara
preciosa. ¿pero tu nariz?
¡Alicates!
Voilà.
Y ahora. la pieza
de resistencia.
La gran transformación.
¿Cuál será?
Número siete.
Excelente elección.
¡Un. deux. trois!
Buenos días. chicas.
Buenos dias. ¡Señorita Sophie!
Bienvenidos a un
nuevo curso escolar.
Siendo la principal escuela
de acabado del Reino. -
- tenemos el honor de abrir
el baile del Príncipe Julián -
- con un espectáculo de danza.
Habrá una selección -
- hecha por mí y Madame Vanja.
Habrá...
Habrá un protagonista y
dos papeles secundarios.
Los elegidos tienen
una oportunidad única -
- para presumir
ante el Príncipe.
Esta. chicas mías. será la noche
más importante de vuestras vidas.
Se llenará -
- con condes. barones -
- y ricos mercaderes.
A ti. Retrocede.
Agnes - adelante.
¡Atrás!
¿No lo entiendes?
Gracias. señor.
Rebekka.
He decidido una fecha
para el funeral de mi padre.
Cuando podamos permitírnoslo.
¿Cuándo será eso?
Después del baile. cuando
Elvira se haya casado.
Dr. Esthétique no es barato.
No sabía que conocías
a fondo al doctor.
Mi padre se está pudriendo. Gastas
dinero en todo menos en su funeral.
Las cosas no tienen por
qué costar dinero. Agnes.
Pensé que Elvira y Alma -
- podría tener algunos de tus vestidos
que de todas formas no te vas a poner.
La lista está aquí.
Voilà.
¿Quién puede hacerlo?
¡Todo el mundo te mirará!
¿A ti?
Veamos.
Empieza.
Para.
Tienes talento.
Talento desperdiciado.
No te quería a ti.
Tu madre me pagó. ¿Comprendes?
Trabaja más duro.
¡Mucho más difícil!
Agnes.
Tú y tú.
Empieza.
Es más fácil
decirlo que hacerlo.
Necesitaré cintas o lazos
para que esto funcione.
No me importa cómo.
¡sólo métela en ello!
¡Muévete!
Buenas noches. señorita.
-El Príncipe te amará.
-Gracias.
Elvira.
No tengo remedio.
Nadie me elegirá nunca.
No creo que eso sea cierto.
Veo mucho de mí mismo en ti.
¡Pero eres preciosa!
Y yo...
Soy fea y gorda.
¿Puedo ver?
Es precioso.
Estás cambiando tu
exterior para encajar -
- lo que sabes
está en el interior.
Eres un valiente.
Tengo algo para ti.
Lo que cuenta es
lo que hay dentro.
Me duele la cabeza.
Encuéntrame. virgen.
encuéntrame rápido...
Se me parte el corazón.
Prefiero morir
que a mi corazón mienten
y estar con alguien que no amo.
¿No es precioso?
¿Puedo enseñarte algo?
Prométeme que no
se lo dirás a nadie.
-Cruza mi corazón.
-¡Debes decirlo en serio!
¡Lo digo en serio!
Eres tan molesto.
Es un huevo de tenia.
Me lo tragaré. -
- entonces puedo comer todo lo
que quiera y aún así perder peso.
Porque el gusano
come lo que yo como.
¿No te dará mucha hambre?
De eso se trata. Voy a
casarme con el Príncipe.
Una vez que me vuelva delgada
y hermosa. tomaré el antídoto.
Estás mal de la cabeza.
¡No lo estoy!
-Haces todo lo que dice mamá.
-Mamá no sabe nada de esto.
¡No te atrevas a decir nada!
Nunca me tragaría ese huevo.
-¡Preferiría morir!
-Eres tan infantil.
Alma. no seas amargada.
¡Alma!
¿Alma?
Alma. ¡vuelve!
Alma. ¡no te atrevas
a decírselo a mamá!
Mi amor...
Necesito casarme
con el Príncipe.
Creía que me querías.
Nunca jamás amaré
a nadie más que a ti.
Esto merece una celebración.
¿Qué tal una virgen?
Prefiero un caballo
que esté domado.
Cuando sus ojos se llenan de terror
y dolor y creen que pueden morir.
¿Qué dice el experto?
-¿Virgen o puta?
-Ambas. ¡por favor!
-¡Muy bien!
-¡La piel se está desprendiendo de mi polla!
-¿No has oído hablar de la mantequilla?
-Seguro.
El castillo se ha
quedado sin él.
Por eso te quejas de
que el pan está tan seco.
¡Eh. hocico de metal!
¿Quieres una polla principesca?
¡Tómala. Príncipe!
-¡Tu polla está fuera!
-¿Esa cosa?
¡No quiero joder con eso!
Elvira.
¡¿Qué clase de vírgenes
follan con mozos de cuadra?!
-¡Suéltame!
-¡Putas. esas son!
-¡Nunca volverás a ver a ese chico!
-¡Suéltame!
-¡No tienes derecho!
- ¡Tengo todo el derecho!
¡Tienes suerte de que
no te eche al sireet. zorrita!
¡Ponla a trabajar!
¡Piérdete. gilipollas!
¡No quiero volver a verte!
¡Lárgate!
¡Lárgate. fornicador!
¡Isak!
TRES LUNAS LLENAS DESPUÉS
Eres tan hermosa.
LA BELLEZA ES DOLOR
¡Una obra maestra!
La próxima vez podríamos
hacerte un buen par de pechos.
Como si la enfermera Anna
estuviera aquí. Hablaré con tu madre.
Enfermera Rosa. ¿está lista?
Sujeta al paciente.
Este es el último alivio para
el dolor. De las hojas de coca.
¡Te haremos magnifique!
Aguja
¿Elvira?
¿Alma?
¿Adónde vas?
Necesito orinar.
Agnes. ¿eres tú?
Es pastel.
¿Qué dice la madrastra?
Lleva días en cama.
Está obsesionada con su padre.
¡Otra vez!
¿Cómo pudo hacerme esto?
No queda más remedio
que encontrar a otra persona.
-Mi amor.
-¡No hay nadie más!
Tienes que sonreír. Sonríe.
No.
Por favor.
Encuéntrame. virgen.
encuéntrame rápido.
Se me parte el corazón.
¡Ahí estás! Pensé que
me iba a desmayar.
Prefiero morir
que a mi corazón...
...mentira...
...y estar con una que no amo.
Ya lo has leído.
Reventado de suspiros
y rodeado de lágrimas.
Aquí vengo en
busca de la primavera.
Hierba entre los dedos.
fosas nasales alerta...
Pero oh. el autoengaño
y todo lo que conlleva...
La serpiente que todo
lo devora con alas...
Un carruaje al paraíso
en el cielo.
Mi sed te traicionó.
respondes con un grito.
¿Qué crees que
simboliza la serpiente?
Su pene.
¿Puedes cepillarme el
pelo ahora. ¿Cenicienta?
Este es mi cepillo.
Parece que ya no lo necesitarás.
Una sorpresa para ti.
¡Levántate!
Hola. Elvira.
Ponlo aquí.
No tienes ni idea de lo
que esto me ha costado.
Soy tu hada buena.
-¡La más hermosa que he visto!
-¡Para morirse!
¡Cenicienta! ¡Ven aquí!
Ayúdala en esto.
¿No es precioso?
Elvira va a abrir el balón.
Con un espectáculo de danza.
ella es la bailarina principal.
No me digas.
Una putita. por lo que veo.
¡Límpialo!
Ven. Elvira.
Ya está.
No te ves muy bien. mi niña.
¿Qué es esto?
Muévete. Rebekka.
-Así me gusta más.
-¡Serás increíble!
Mañana nos harás ricos a todos.
Vamos. Rebekka.
Estoy lista para ti.
La primera puerta a la derecha.
Me voy al baile. ¡No
puedes detenerme!
¡Suéltame!
¡No! ¡Suéltame!
¡Agnes!
¡Dice que va a ir al baile!
¿Cómo va a ir al baile si
no tiene nada que ponerse?
Serás la chica
más guapa de allí.
Vete a la cama. te daré
algo para que duermas.
¡Mi invitación!
Agnes.
Mamá.
Tus zapatos
están en tu bolsillo.
Nadie te reconocerá.
Cuidado:
A medianoche. tu entrenador
volverá a convertirse en calabaza.
Mira qué guapa estás.
Nikoline Petronella
von Hoff de Welhaven.
La señorita von Hoff de
Welhaven tiene 16 años. -
- 5 pies 5 pulgadas de alto -
- y es una de ocho hermanos.
Sus comidas favoritas
son la ternera y la fruta.
Me encantaría probar su ostra.
Sus aficiones incluyen
- arreglos florales
y labores de aguja.
Es importante saber coser.
Sus manos son demasiado
pequeñas para tu "aguja".
-Cuanto más apretado. mejor.
-¡Cerdo!
Dame tus patas.
De Sophie von Kronenberg
Finishing School for Girls:
Elvira von... ¡Hermanastra!
Señorita Stepsister -
- tiene 18 años. 5 pies
9 pulgadas de altura.
Es hija de Rebekka
von Rosenhoff.
Su comida favorita
son las verduras.
Su actividad favorita
son los largos paseos.
Es una delicia. ¿eh?
Hace medio año. su
comida favorita era la tarta.
Era redonda como una
pelota. La puse en forma.
Es una buena chica.
obediente y devota.
¡Increíble!
¡Mira esas tetas!
Uno y dos - ¡y más!
¡No mires hacia abajo!
¡Hacen cola para bailar contigo!
Su Alteza Real el Príncipe Julián
abrirá el baile con una danza.
Su Alteza Real.
¿Me harás el honor?
¡A jugar!
Eres preciosa.
¿Quién es ella?
Siento llegar tarde.
¡Música!
¿Qué te pasa?
¡Contéstame!
Mamá. me estoy muriendo.
¡Mamá. me muero!
Deja de llorar ahora.
Hay muchos otros
grandes hombres ahí fuera.
¡Contrólate!
Elvira. este es el heredero
del barón del salmón.
Frederik von Bluckfish.
¿Le gustan las ostras?
No.
¿Peces?
¿Camarones?
Sí.
Tengo que irme.
¡Espera!
La chica a la que le
queda bien este zapato...
¡Con ella me casaré!
El zapato... ¡Dáselo a Mel!
¡Dame ese zapato!
¡Dáselo a Mel!
Nol
¿Elvira?
¡Basta ya!
¿Qué secretos me ocultas?
-¡Estáis todos locos!
- ¡Fue ella!
Vete a la cama. Elvira.
-¡Pero era ella!
- Tengo que hacer pis.
Ahora vete a la cama.
-Y si viene el Príncipe...
-¡Basta!
¡Tengo que pelar!
Tuviste tu
oportunidad. ¡Lárgate!
¡Mi diosa!
¡Mis dedos! ¡Quítamelos!
¡Voy a calzar el zapato!
Tienes 10 ayudarme. ¡Voy
a 10 calzar el zapato. mamá!
Calla...
Mi dulce niña...
Esto te ayudará.
Un poco más.
Tranquila. tranquila. mi niña.
Mamá está aquí. estarás bien.
¿Qué hacemos?
Calla...
Te has equivocado
de pie. mi amor.
El Príncipe tiene
el zapato izquierdo.
No.
Nol
-¡Déjala en paz!
-El zapato le quedará bien.
¡Elvira!
¿Sí. madre?
Su Alteza Real.
Encaja.
Enviar mensaje al castillo
que he encontrado a mi amada -
- y nos casaremos.
¡Elvira!
¡Nuestra Elvira!
¡Viene el príncipe!
¡Viene el Príncipe!
Todas las vírgenes
nobles salen. -
- ¡está aquí para encontrar a
quien le quede bien el zapato!
Saluda a Su Alteza
Real ¡Príncipe Julián!
¡Encaja!
He encontrado a mi princesa.
Hermosa virgen.
¡cómo te he anhelado!
¿Elvira?
Alma...
-Nos vamos ahora.
-Sí.
¿Dónde está el antídoto?
Apuesto a que tiene hambre.
¡Ya sale!
Sigue...
-¡Vamos!
-¡Sujétame!
¿DE ACUERDO?
¡Sujetadme!
Sujétalo.
Tenemos que cruzar la
frontera antes de que anochezca.
Vamos. a la cuenta de tres.
¡Uno. dos. tres!
Nos vamos de aquí.
EL FIN